kanaetai yume ga aru dakara kyou mo ganbaru
叶えたい夢がある　だから今日も頑張る
michi ni mayotta toki wa kamisama chikara wo kashite
道に迷った時は神様力を貸して
hora, hikari ga mieru docchi? acchi!
ほら、光が見える　どっち？あっち！
shinjite susume!
信じて進め！
docchi ni ikou? nayande kimaranai
どっちに行こう？　悩んで決まらない
yume no michi wa itsumo kyodai meiro
夢の道はいつも巨大迷路
migi ka hidari ka seikai wa docchi?
右か左か　正解はどっち？
docchi?
どっち？
docchi wo erandemo
どっちを選んでも
nakama to ireba tanoshii kara
仲間といれば楽しいから
daiseikai!
大正解！
kanaetai yume ga aru dakara kyou mo ganbaru
叶えたい夢がある　だから今日も頑張る
michi ni mayotta toki wa kamisama chikara wo kashite
道に迷った時は神様力を貸して
hora, mirai ga mieru issho ni arukidasou
ほら、未来が見える　一緒に歩き出そう
hora, egao ga mieru docchi? kocchi!
ほら、笑顔が見える　どっち？こっち！
shinjite susume!
信じて進め！